❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර මතකයන් මගේ ඔළුවට එනවා.
මේ සඳහා, මම විත්තිකරු
ඉයුන් බොං-හුයිට මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කරනවා.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තිය යටතේ.
ඔබ සහ මම උසාවියේදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා
භාර අභිචෝදක ලෙස
සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව ,
ඇයට
වසර 15ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි...
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සඳහා.
ඔයා මට අවුරුදු 15ක් හිරේ දාන්න කිව්වා
.
එර්ගෝ,
අපරාධ නඩු විධාන නීතියේ 255 වන වගන්තියට අනුව ,
පැමිණිල්ල
චෝදනාව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට පියවර ගනී.
ඔයා මාව බේරගත්තා...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, ඒ දවසට පස්සේ,
මගේ ජීවිතය මම ඔබට නැවත නැවතත් ආදරය කරන මාලාවක් වී ඇත .
මේ මොහොතේ පවා,
මම නැවතත් ඔබට ආදරය කරනවා.
හේයි, ඔයා. සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ නැගිටින්න බැරිද ?
වේලාව කීය ද?
ඔබ අහන්න ඕන අද දවස මොකක්ද කියලා.
ඔයා සති අන්තය පුරාම ඒ සෝෆා එකේ දිගා වෙලා හිටියා .
ඔයා ඇඟ හෝදලාවත් නෑ.
මට පේනවා. සති අන්තය
දැනටමත් ඉවරයි.
හේයි, මම හිතන්නේ සෝෆා එක
දැන් ගඳ ගහනවා ඇති.
ජි-හ්යේ, මම...
මම චපලයි.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ?
මට එකපාරටම පියවි සිහිය ආවා.
මට කල්පනා වෙනවා
මට ඒ දවස මතක් වුණේ ඇයි.
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
අපි අතර ආයෙත් යමක් සිදුවුවහොත් ?
අපේ සම්බන්ධය අවුල් සහගතයි.
-අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
-බොන්ග්-හුයි, ඉන්න.
මට එකපාරටම ඒක තේරුණා.
මට නඩු විභාගයකට සහභාගී වීමට ඇති බව මට අමතක විය.
මට කණගාටුයි.
ඉන්න.
මම...
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ජි-හේ, මම බියගුල්ලෙක් වුණා
, බියගුළු වුණා.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
දැන් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
දැන්ම නාන්න. එනවද?
ඌ කව් ද?
-හොඳයි.
-හේයි.
ආයුබෝවන්.
මේ විදියට කඩා වැදිලා ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න .
මිස් ඉයුන් ඇතුලේද?
කරුණාකරලා ඇවිත් ඇයට කරදර කරන්න.
කරුණාකර ඇයව සෝෆාවෙන් බස්සන්න.
මම කරන්නද?
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
බොන්ග්-හුයි, නැගිටින්න.
මම ඇයි?
එළියට එන්න. අපි කතා කරන්න ඕනේ.
හේයි, ඔයාගේ කොණ්ඩය...
නැහැ, මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
මම ඒක කලින් දැකලා තියෙනවා.
මම කොණ්ඩේ හෝදලාවත් නෑ.
මමත් ඒක දැකලා තියෙනවා.
නමුත් තවමත්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා
අපිරිසිදු වුණත් තාමත් ලස්සනයි කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මුළු සති අන්තයේම ඔයාට කතා කළා.
මගේ ජංගම දුරකථනයේ බැටරිය ඉවර වුණා.
ඔයා මාව මගහැරලා හිටියේ නැද්ද?
එය නොවේ.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
වැළකී සිටීම නිවැරදි වචනය නොවේ.
මම බය වුණා.
මොකටද බය?
මම අපි ගැන හිතනකොට,
ඒක හැමදාම එහෙමයි.
සෑම විටම නරක දෙයක් සිදු විය.
අපි පෙම්වතුන් වෙන්න පටන් ගත්තම,
එකිනෙකා වගේ, සිපගන්න...
මේ සතුටු මොහොතවල් වලින් පස්සේ,
සමහර දේවල් සිද්ධ වෙලා අවුල් ගියා.
කවුරුහරි නිතරම රිදුණා.
අවසානයේදී අපි වෙන් වුණා.
ඉතින් ඔයා පැනලා ගියාද?
ඒකයි මම පැනලා ආවේ.
හරි, මට තේරෙනවා.
තවමත්, අපි එකට සිටිමු.
සමාවෙන්න?
මම... මම කියන්නේ...
ඔයා අහගෙන හිටියද?
මට ඔයාට ඇත්ත කියන්න ලොකු ධෛර්යයක් ඕන වුණා.
එහෙනම් මොකක්ද? අපි කිසිවක් සිදු නොවූ බව මවාපානවා කියලද ඔයා කියන්නේ ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් අපි ආලය කරමුද?
මේ වගේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ වටේටම වෙලා හිටියේ?
පූජනීය මළුවේදී?
නැහැ, ඒක...
මම එහෙම කළේ කවුරුහරි මගේ හදවත කියන දේ කරන්න කිව්ව නිසා .
මම ඒක කළේ නොදැනුවත්වම.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් භුක්ති වින්දා නම් ඔබ වගකීම භාර ගත යුතුයි .
මට මොකද වෙන්නේ? එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම කිව්වේ... ඒක හාදුවක් විතරයි.
ඒකට වගකීම ගන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔව්, තියෙනවා.
හරි, තියෙනවා.
ආයෙත් නරක දෙයක් වෙයි කියලා ඔයාට බය නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
එය සිදුවෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ස්ථිරව ඉන්නේ?
ඒක විතරයි...
ඔයාගෙන් වෙන් වෙන එක ඊටත් වඩා භයානකයි.
මට නම්, ඒක තමයි භයානකම දේ.
ඉතින් කරුණාකර දැන් මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
අපි එකට සිටිය යුතුද?
අපි එසේ නොකළ යුතුද?
අපි එය කරමු.
මොන මගුලක්ද?
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය
නම් වෙන්වීමයි.
අපි එකට සිටිමු.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සීතලයි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා බයගුල්ලෙක් වුනා කියලා.
ඔහු මට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔහු ඇත්තටම ආකර්ශනීය නඩුවක් ඉදිරිපත් කරනවා.
අනේ මන්දා. මට හරිම බයයි.
මම ආලයකට යනවා.
ඔයාලා ගොඩක් වෙලා එළියට ගිහින් හිටියා.
හරි.
නමුත් අපි පෙම් සබඳතා ආරම්භ කළ විට,
කෙනෙක්ට පිහියෙන් ඇනලා. ඒ නිසා
තාක්ෂණික වශයෙන් අපිට ගොඩක් හමුවීම් වලට යන්න ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ
මුළු කාලය පුරාම එකට ජීවත් වුණා.
නමුත් අපි එකට නිදාගත්තේ එක පාරයි.
හේයි,
මට විස්තර දැනගන්න ඕන නෑ.
සමාවන්න.
මම බ්ලැන්කට්ටුව විසි කළ යුතුද නැද්ද?
-විශ්වාස කරන්න බෑ.
-නමුත්
අපේ ආලය අතරතුර මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
මට සුවඳ විලවුන් තියෙනවද?
-නෑ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ඔයා මට ණයට ගන්න දෙනවා නේද?
-නෑ.
- ස්තූතියි.
හේයි, මම එපා කිව්වා.
සමාවන්න.
හේයි, මම කොහොමද පේන්නේ? මම හොඳින් පේනවද?
මම ලස්සනද පේන්නේ?
- ඇත්තටම නෑ.
- මම ලස්සන නෑ වගේද?
-නෑ.
-ඔයාගේ ඇස් පෙනීම නැති වුණා.
මම දැන් යනවා.
හේයි, හේයි.
ඉඳ ගන්න.
ඇයි?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ඒකට මේකප් කියනවා කියලා.
ළඟට එන්න.
මේ දවස්වල තියෙන විලාසිතාවම මේකප් විලාසිතාව මේකප් එක .
මෙය බීමත් වේශ නිරූපණය ලෙස හැඳින්වේ.
මොකක්ද? මොන මේකප් එකද?
කතා කරන්න එපා. නිකන් ඉඳගන්න.
ඉතින් ඔයා මට ඔයාගේ සුවඳ විලවුන් පාවිච්චි කරන්න දෙනවා නේද?
හරි. ස්තූතියි.
ඔයා පොඩි...
කරුණාකර අවසන් කරන්න.
මෙය පරිපූර්ණයි.
-මම හොඳින් පේනවද?
-ඔව්.
-ඔයා බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
-නෑ.
- මාව විශ්වාස කරන්න.
- හරි.
එය කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයාගේ කම්මුල් හුරතල් වගේ.
අද අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට කරන්න ඕන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මුලින්ම කෑමක් නොකමුද?
කෑමද? ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මට කන්න ආස දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මොනවද කන්න ඕන?
කෑම කන එක වෙනුවට, බීම ටිකක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
බීම?
හරි. මම ඒකට කැමතියි. යමු.
ඔබට කුමන ආකාරයේ බීම වර්ග අවශ්‍යද?
ආරක්ෂකයා
ඒක නිදහසට කරුණක්...
මගේ පුතාගේ නඩුවේ සත්‍යය මට දැනගන්න ඕන වුණා කියලා .
නීතියේ නිලධාරියෙකු ලෙස,
නීතිය ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කවුද?
සහ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා නීතියට ගරු කරන්න,
නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම් වැනි නීති විරෝධී ක්‍රියාවන් සිදු කිරීම ගැන මම අතිශයින් කණගාටු වෙමි ...
සහ වැරදි ලෙස සිරගත කිරීම.
කෙසේ වෙතත්,
මම ඔබට කියන්න කැමතියි මම
මිනීමැරීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මම ආයුධය සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගෙන ගියා විතරයි.
මා ආරක්ෂා කර ගැනීමට ආරක්ෂක පියවරක් ලෙස
භයානක පුද්ගලයෙකුට එරෙහිව.
මට කාවවත් මරන්න හිතුණේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අධිකරණය මෙම කරුණ පිළිගනු ඇත.
ඔවුන් පාලනය කරන්නේ කෙසේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව
ඉවත් කළහොත්,
ඔහුට බොහෝ විට පරිවාස කාලය ලැබෙනු ඇත.
පුද්ගලිකව, ප්‍රධාන අභිචෝදක, මම අදහස් කළේ...
ඔයා තවදුරටත් අපේ ප්‍රධානියා නෙවෙයි. හිටපු ප්‍රධානියා.
ලැජ්ජයි. ඔයා ඒක දන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
-එයා එළියට එනවා.
-අන්න එයා!
මහජන කෝපය ගැන ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ප්‍රධාන අභිචෝදකයා
නීතිය කඩ කළා කියලා?
බලය තියෙන අයට ලේසියෙන් ගැලවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පෞද්ගලික පළිගැනීම වටා උණුසුම් මතභේදයක් පවතී .
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබේ අගෞරවනීය ඉල්ලා අස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔයාට මිනීමැරුම් චේතනාවක් තිබුණාද?
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
-ඇත්ත මොකක්ද?
-කරුණාකරලා මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං මු-යොන්ග්
ඔහුගේ තනතුරෙන් අගෞරවනීය ලෙස ඉල්ලා අස්විය.
හිටපු ප්‍රධාන අභිචෝදක
පරීක්ෂණයේ සැකකරුවෙකු බවට පත් විය
සහ අවසානයේ
චෝදනාවලට වරදකරු බවට පත් විය.
වාර්තාකරුවන් ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න ඇසූ විට ඔහු නිහඬව සිටියේය ...
කොච්චර නින්දාවක්ද.
ඒ අවුලේ ඉන්න එයාට වයස වැඩියි.
මම කවදාවත් එයාට ආදරේ කරලා නෑ,
නමුත් මට ඔහු ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා.
යහපත්කම.
ඔය දෙන්නව දැක්කම
මට තවත් කේන්ති යනවා.
ඔයා හිතනවද මට වඩා ඔයා කලබල වෙලා කියලා?
දැන්, ඔය දෙන්නට සහයෝගය දෙන එක මගේ වගකීමක්.
මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් මිස්ටර් ජී.
මමත් එහෙමයි. මමත් ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හොඳයි. මට දැනෙන්නේ මම
දිවා සුරැකුම් ගුරුවරියක් වුණා වගේ.
කරුණාකරලා කොහේවත් යන්න එපා.
අපි ඔබට හොඳින් ඉන්නම්.
ජුං හ්යොන්-සුගේ අවසාන නඩු විභාගය කවදාද?
ජුං හ්යොන්-සු ආරක්ෂා කිරීම,
සමූහ දූෂණයකට ගොදුරු වූ පාර්ක් සෝ-යොන්ග් වෙනුවෙන් පළිගැනීමේ නාමයෙන් ,
සමූහ දූෂකයින් මරා දැමුවා පමණක් නොව
නමුත් ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කළ සාක්ෂිකරුවන් ද කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව මරා දැමීය ,
කෲර ආකාරයකින්.
එපමණක් නොව, විත්තිකරු
තම අපරාධ සාධාරණීකරණය කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
කිසිදු වරදකාරී හැඟීමක් හෝ පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්නේ නැතිව.
ඔහුගේ මිනීමැරුම් ක්‍රියා නැවැත්වීම ගැන ඔහු ඇත්තටම කෝපයට පත් විය .
සැලකිල්ලට ගනිමින්...
ඔහු
පළමු මට්ටමේ ම්ලේච්ඡ මිනීමැරුම් මාලාවක් සිදු කළ බවත්,
කිසිසේත්ම පසුතැවිලි නොවන බවත් හෝ පසුතැවිලි නොවන බවත්,
නඩු පවරන්නා
ඔහුට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටී
ඔහුව සමාජයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කිරීම සඳහා .
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
විත්තිකරු
නීති උල්ලංඝනය කර සිදු කළ ආකාරය සලකා බැලීමේදී
පළිගැනීමේ නාමයෙන් සිදුවන ඝාතන මාලාවක් ,
ඔහුගේ අපරාධ ක්‍රියාවන්හි කුරිරු බව සහ ප්‍රචණ්ඩකාරී ස්වභාවය මෙන්ම ,
මම විත්තිකරුට දඬුවම් කරනවා, ජුන්ග් හ්යොන්-සු,
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම්.
සුභ පැතුම්, මිස් ඉයුන්.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අම්මා.
බොං-හුයි.
මගේ දුව.
අම්මේ, මම දැන් නිල වශයෙන් නිර්දෝෂීයි.
මම අන්තිමට මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළා.
ඔව්, මමත් දන්නවා.
ඔබේ කරදර ඉවරයි.
සුභ පැතුම්, මගේ දුවේ.
මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක අමාරුයි කියලා.
අම්මා.
තාත්තා ගැන...
ඒක ඇත්තටම නියමයි...
මට එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්.
බොං-හුයි.
මට ඔයාගෙ තාත්තගෙ ප්‍රශ්නෙ විසඳගන්න ඕන වුණා ...
නමුත් නීත්‍යානුකූලව කළ හැකි කිසිවක් නැත .
ඒ කාලේ ඇත්තටම ඔහුට චෝදනා එල්ල වෙලා නැති නිසා
,
එය නිවැරදි කිරීමට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
තවද මළවුන්ට අපහාස කිරීම සඳහා සීමාවන් පැනවීමේ ප්‍රඥප්තිය වසර තුනක් පමණි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක කමක් නෑ.
වැදගත් වන්නේ
ජීවත්ව සිටින අය හොඳින් හා සතුටින් සිටීමයි.
නමුත් තවමත්...
අඩුම තරමේ ඔයා ඔයාගේ නමවත් පිරිසිදු කරගත්තා.
ඒක ඇති.
මට තවත් ඕන නෑ.
ඔයාගෙ තාත්තත් එහෙම හිතන බව මට විශ්වාසයි.
මේක ඇති.
මම හිතන්නේ එයා දැන් එහෙම හිතනවා ඇති.
හරි හරී.
අපි ගෙදර යමු. මම ඔයාට
රසට මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
අපි සැමරිය යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තටම...
අනේ මන්දා, මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම සමාවෙන්න.
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තියෙනවා.
ඔයාද?
දෙයියනේ, ඔයා...
ඔයා නෝ කියන කඩවසම් මහත්තයාව මුණගැහෙනවද ?
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
ඔබ ඉතිරි කර ගිය මුදල් පසුම්බියක් පමණක් ගත්තොත්,
එය අපරාධ නීතියට පටහැනියි, 360 වගන්තිය,
නැතිවූ දේපළක් වංචා කිරීම.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ දෙයක් ගත්තේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
වින්දිතයා සමථයකට පත් කර ගැනීමට එකඟ වී ඇත,
එබැවින් කරුණාකර විධිමත් සමාව අයැදීමක් ලියන්න.
අභියාචනා ලිපියකුත් තියෙනවා. තේරුණාද?
- ඔව් සර්.
- දැන් යන්න පුළුවන්.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඇත්තෙන්ම.
හරි. එහෙනම් මම කරන්න ඕනේ
අදට යන්න.
ඉන්න, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි අදට වැඩ ඉවරයි නේද?
නෑ, ඉන්න. අපිට තවත් නඩු තියෙනවා.
හොඳයි, අපට මෙතරම් අමතර නඩු සඳහා පැවරුණේ කවදාද ?
දවසෙ මුල් කාලෙ.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඇහුනේ නෑ,
ලියකියවිලි වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා ඉන්න නිසා.
ඒක සිද්ධ වුණේ දවසෙ කලින්.
-ඒක හරි.
-ඔයා මට බැන්නාද?
නැහැ, මම දිවුරලා නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න.
එයාලට දැන්ම ඇතුලට එන්න කියන්න.
ගෝෂ්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම බලා සිටීමට කැමතියි.
මී පැණි
ඒක නම් හරිම අසරණයි වගේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
දින තැන්
සෝල් හි හොඳම දින ස්ථාන 10 ක්
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට මට තව ටිකක් කල් යයි.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
නම, ගෝ මින්-සු.
උපන් දිනය, 1975 ජූලි 13.
ඉල්සන්, ග්යොංගි පළාත.
බලන්න. සීසීටීවී දර්ශනවල සිට ඔබේ DNA දක්වා,
ඕන තරම් සාක්ෂි තියෙනවා.
කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්නම්, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කිරීමට.
මට දැන් වෙලාවක් නැහැ,
ඒ නිසා මේ වෙලාවේ මට හරිම හදිසියක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා, මට තේරුම් ගන්න බෑ.
මට ඉතා වැදගත් හමුවීමක් තියෙනවා,
ඉතින් මට ඔයාට හරියටම තත්පර 30ක් දෙන්න පුළුවන්.
මම සාමාන්‍යයෙන් කඩිමුඩියේ නැති වෙලාවට මිනිස්සුන්ට විනාඩි දෙකක් දෙනවා ,
නමුත් මට දැන් ඔයාට තත්පර 30 කට වඩා දෙන්න බෑ . දැන්ම පාපොච්චාරණය කරන්න.
හරි, අපි පටන් ගත්තා.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, එන්න, හය.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න.
යු-ජියොන්ග්, ඔයාට කවුරුත් නැද්ද?
මාත් එක්ක නැතුව කන්න බොන්න?
මට කවුරුත් නැහැ.
යහපත්කම.
මාත් එක්ක කන්න.
-කරුණාකරලා?
-ඔව්, අපි එකට කමු.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
අපි යමු.
හේයි! ඉන්න.
මෙතැන් සිට ඔහු ඔබව බොහෝ වාරයක් නැඟිටුවනු ඇත , මිස් ඉයුන්.
නඩු පවරන්නන්ගේ වැඩ ප්‍රමාණය පිස්සුවක්,
සහ ජි-උක්...
වැඩකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මට උපදෙසක් දෙන්නද හදන්නේ?
ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය ලෙස?
දෙයියනේ, මේක නරක නාට්‍යයක දර්ශනයක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
හේයි, මගේ හිටපු පෙම්වතා
ඔයා එක්ක එකතු වෙලා මාව රැවැට්ටුවා.
-ඔහ්, හරි. ජි-හේ.
-මොකක්ද?
ඔබ ඉයුන්-හ්යොක් ගැන උනන්දුද?
මම ඔව් කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
අල්ලගන්න අයට ආදරේ කරන්නේ?
- කරුණාකරලා එහෙම වෙන්න එපා.
-හේයි.
ඔහු දැනටමත් රැගෙන ගොස් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක් කාට හරි කැමතිද?
WHO?
දෙයියනේ, කොච්චර පිළිකුල් සහගතද.
ඔව්, ටිකක්.
ඇයි? ඒ කවුද? මට කියන්න.
දෙයියනේ, ඒ කවුද?
ඔයාලා මට කියන්න ඕනේ.
මේක ගන්න.
-ඇය කවුද?
-මෙන්න.
ඌ කව් ද?
හේයි, ජි-උක්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහ්, මිස් ඉයුන් ඔයාට කතා කරන්න ඇති.
-යු-ජියොන්ග් නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
-මොකක්ද?
ඔව්, සහ නඩු පවරන්නා නා.
සහ නඩු පවරන්නා නා?
ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් වගේ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයා වැරදි අදහසක් ගත්තේ.
හේයි, ඒක එහෙම නෙවෙයි. ජි-යූක්.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
ජි මහතා
ඔයා මාව පාවිච්චි කළාද?
මට සමාවෙන්න?
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
හරි, අපි මෙතනින් යමු.
හේයි, ඉන්න. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මේ දෙන්නත් එක්ක මාව මෙතන තනියම දාලා යනවද?
-හායි, මිස්ටර් ජි.
-හායි.
ඉයුන්-හ්යොක්, ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගෙ ජීවිතේ ඒ විදියට ගත කරන්න හොඳ නෑ.
තේරුණාද? කරුණාකරලා හොඳින් හැසිරෙන්න.
මේක හරි නෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඇයි? මොකක්ද අවුල?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවද?
යහපත්කම.
හේයි, මට කරදර කරන්න එපා.
ඔන්න! මම ඔයාගේ ඇස් වහනවා.
එහෙම කරන්න එපා. මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි, මම මේ පාර ඒක ගන්නෙ නෑ.
නැහැ, මේ වතාවේ ඒක ඇත්තටමයි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම විහිළුවක් කළේ.
බොන්ග්-හුයි, මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
ප්රවේසම් වන්න.
-ඔයාගේ සපත්තු ගලවන්න.
-හරි, මගේ සපත්තු.
එතන.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
-ඉයුන්-හ්යොක්.
-ඔව්.
ජි-හේ. ජි-හේ කොහෙද ගියේ?
යු-ජියොන්ග්, අපි මෙහෙට එන්න කලින් ඇයව ගෙදර එක්කගෙන ගියා .
ඔයාට මතකද, හරිද?
ඒක හරි. අපි කළා.
ඔයා මත්පැන් හොඳට තියාගෙන හිටියා.
මොකද වුණේ?
ඒක පරණ දවස්වල තිබුණා.
මේ දවස්වල මගේ ශරීරය සෑම වසරකම වෙනස් වෙනවා.
ඒක ඇත්ත.
ඔයා ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න ඕන.
-මම යන්නම්.
-හරි.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා ඇඳට යන්න ඕන.
මම යන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් ඇත්තටම බීලා ඉන්න ඇති.
සමාවන්න.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
- ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
-ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
යහපත්කම.
මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඊයේ රෑ, අපි...
කුමක් ද?
මම අහන්නේ...
මට මතක නැහැ, නමුත් අපි...
මම අදහස් කළේ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ. මම...
හරියටම නොවේ
සාන්තුවරයෙක්.
මට ඒක මතක නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම මට මතකයි.
මම මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
යන්න. බායි.
බායි.
-ඔයාගේ උදේ හාදුව තියෙනවා.
-උදේ හාදුව?
හා ඇත්තම ද?
මමත් ඒකට කැමතියි.
ඔව්, ඒක හරි.
අද මට හරිම පිස්සු දවසක් වුණා.
මට කාර්යාලයෙන් පිටත රැස්වීම් ගොඩක් තිබුණා,
ඊට පස්සේ මම ආපහු කාර්යාලයට ආවම,
මාව පිළිගත්තේ විශාල ලියකියවිලි ගොඩක්.
අපි මුළු රාත්‍රියම
නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කතා කරමින් ගත කළා.
ඇයි ඔයා ඉස්සර වගේ මෙතන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
නැහැ, එහෙනම් කිසිම ආතතියක් නැහැ.
රැකියා ස්ථානයේ සුභ දවසක් වේවා.
ඉදිරියට එන්න...
අපි එකිනෙකාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක දරාගන්න බෑ .
-එයාගේ මූණ බලන්න.
-ඔහ්, නෑ.
මම ඔබයි,
සහ ඔබ මමයි.
ඔබ සමඟ සෑම දිනකම පරිපූර්ණයි.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. ජි මහත්මයා.
හේයි, යු-ජියොන්ග්.
අද කාලගුණය නියමයි.
නැහැ, එය උණුසුම් හා තෙතමනය සහිතයි.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ ඉක්මනින්ම ගිම්හානය එයි.
ගිම්හානය ඇවිත් ගොඩක් කල්.
එසේ ද?
ඔයා හරි.
මම කාර්යබහුල වැඩි නිසා සෘතු වෙනස දකින්න බැරි වුණා .
මම යන්නම්, මම කාර්යබහුලයි.
යූ-ජොං.
අපි ගැන කතා කරමු.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
කරුණාකර එය වරදක් ලෙස සලකන්න.
මම ඒ කාලේ ටිකක් දුර්වල මානසිකත්වයකින් හිටියේ.
ඒක ඔයාට වැරදීමක් නේද?
ඒක මට නෙවෙයි.
මම ඒක අදහස් කළා.
ඇත්තටම...
මට දිගු කාලයක් තිස්සේ හැඟීම් තිබුණා.
යූ-ජොං.
ඔයා මගේ හදවත ඇතුලේ ඉන්නවා. ජීස්.
මම ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන එක නවත්තන්න හැදුවා.
ඒ සඳහා මම මගේ බලයෙන් සියල්ල කළා.
නමුත්...
මට ඔයා දිහා හැමදාම මෙහෙම තමයි බලන්න වෙන්නේ , යු-ජියොන්ග්.
ඉතින් ඒක වැරැද්දක් වුණත්
ඔයා මානසිකව දුර්වලයි, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
කරුණාකරලා මාව ආයෙත් ලයික් කරන්න, යු-ජියොන්ග්.
හොඳයි...
මම දන්නේ නැහැ...
මට තාමත් ඔයා ගැන දැනෙන විදිහ.
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි,
නමුත් මම ඔබව මිතුරෙකු ලෙස කැමතිද නැද්ද යන්න මට ව්‍යාකූලයි ...
නැත්නම් මිනිසෙකු ලෙස.
ඒක තාමත් ඔයාට හරිද?
ඒක මට ඇති.
ඔයාට තව ඕන නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් ලැබුණා.
කන්න.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට ගැහුවද?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඒ...
පැටියෝ, ඔයාගේ කෑම ලෑස්තියි.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
හරි, මට තේරුණා.
යහපත්කම.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාගේ
ඔලුව පිටිපස්සට පිත්තකින් ගැහුවද?
ඔව්.
ඇය පහර දුන්නේ එක් වරක් පමණි.
වවුලන් භයානක අයිතම ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කර ඇති බැවින් ,
අපරාධ නීතියේ 258 වගන්තියේ 2 වන වගන්තියට අනුව ,
මෙය දරුණු පහරදීමේ චෝදනාවක් ලෙස සැලකේ .
මෙම ගාස්තුව සමඟ, ඔබට
අවම වශයෙන් වසරක කාලයක් සඳහා මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය
අවුරුදු 10ක් හිරේ.
එහෙනම් මට හිරේ යන්න වෙයිද?
ඔබට පරිවාස කාලයක් ලැබිය හැකිය.
එයත් එසේ සිදු නොවිය හැකියි.
ඉතින් ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
මගේ සැමියා මට වංචා කළා.
මම ආවේගයෙන් ඔහුගේ හිස පිටුපසට පහර දුන්නා
.
ඒත් තාමත්. ඒක ඔයාගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
තුවාලය සුළුයි.
ඇයගේ ක්‍රියාවට හේතු වූ හේතුව ඔහු ඇයට ලබා දුන්නේය .
ඔහුගේ දිවුරුම් ප්‍රකාශයේ සඳහන් වන්නේ
ඇයට දඬුවම් කිරීමට ඔහු කැමති නැති බවයි.
නඩු පවරන්නා නෝහ්, ඇයට පරිවාස කාලය ලැබීම ප්‍රමාණවත් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන මම, මිසිස් ඉයුන්.
ඔබේ සැමියාගේ ප්‍රේම සම්බන්ධය පටන් ගත්තේ කවදාද?
හොඳයි...
එය ආරම්භ වූයේ 1987 ජූලි මාසයේදීය.
ඒක පටන් ගත්තේ 1987 ජූලි මාසේ?
ඔයා කිව්වද ඒක 1987 දී පටන් ගත්තා කියලා?
-ඔව්.
-ඒක වුණේ අවුරුදු 30කට කලින්.
ඒ මොහොතේ ඇති වූ කම්පනය සහ කෝපය නිසා,
ඇය කරන්නේ කුමක්දැයි නොදැන පිත්ත ඔසවා ගත්තාය .
මම ගොඩක් කල් ඉඳන් එයාව ඉවසගෙන හිටියා .
මට තේරෙනවා. ඒ සම්බන්ධය වුණේ අවුරුදු 30කට කලින්.
ඔයා එයාව ඉවසුවා.
අවුරුදු 30ක්?
ඔයාට එයාව තේරුම් ගන්න බැරිද?
මට එයාව ටිකක් තේරෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඇයව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම කියන එක අහන්න. ඒක වුණේ අවුරුදු 30කට කලින්.
ඔහුගේ අනියම් සම්බන්ධය
ඇයට දැඩි කම්පනයක් ඇති කර රිදෙව්වා නම්,
ඇය ඔහුව දික්කසාද කළ යුතුයි
, නැත්නම් ඔහුට පහර දිය යුතුයි.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත,
නමුත් සමහර විට ඇයට එය කළ නොහැකි විය.
සමහරවිට ඇගේ දරුවන් වෙනුවෙන්,
නැතහොත් මූල්‍යමය හේතූන් මත
ඇයට ඔහු සමඟ ඉවසා සිටීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්ත වුණත්, ඒක ඇගේ තීරණය.
එන්න, ඒක එයාගේ තීරණය නෙවෙයි.
මොකක්ද? එහෙනම් ඒක කාගේ තීරණයක්ද?
කොහොම වුණත්, ඇය කොච්චර විනාශ වෙලා දුකෙන් ඉන්න ඇද්ද කියලා හිතන්න.
අවුරුදු 30කට පස්සේ එයාට ගහන්න.
මම හිතන්නේ ඇය කාලකණ්ණියි.
ඇගේ හේතුව කුමක් වුවත්, මෙය
පහරදීමකි. මෙය නිවැරදි නොවේ.
මම ඇගේ ක්‍රියාව සාධාරණීකරණය කිරීමට අදහස් නොකරමි.
කාරණය නම් ඇයට
දුකක් දැනෙන්නට ඇති බවයි.
ඇය මුලින්ම අවුරුදු 30ක් තිස්සේ වෛරයක් තියාගත්තේ ඇයි ?
එයාට එයාව දික්කසාද කරන්න බෑ කියලා කියන්න.
එහෙනම් ඇය ඔහු කෙරෙහි තරහින් ඉන්න ඇති.
ඒක ඔයා කියන තරම් සරල නෑ.
ඇය ඔහුව ඉවසා සිටීමට උත්සාහ කළාය,
නමුත් ඇයට නොහැකි වූ අතර ඇය කෝපයට පත් විය.
ඇය පිස්සු වැටුනේ ඇයි?
ඇය ඉදිරියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණා--
හරි, මට තේරුණා.
මගේ සේවාදායකයා වැරැද්දක් කළා.
ඇය භයානක දෙයක් කළා.
මම කියන්න අදහස් කළේ
එය
පවුල තුළ මිනීමැරුමක් දක්වා වර්ධනය වීමට ඉඩ තිබුණි.
මම හිතන්නේ ඔයා නිගමනවලට එනවා.
ඔයා මගේ සේවාදායකයාව මිනීමරුවෙක් කරනවා.
ඇය එක පාරක් පිත්තට ගැහුව නිසා.
නැහැ, මම නෙවෙයි.
මම කියන දේ අහන්න. මම කිව්වේ...
අපි මේකට රණ්ඩු වෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරුම් ගන්න අමාරුයි .
බොන්ග්-හුයි, මේක අපිට අදාළ නෑ.
ඒ වගේම, අපි හිත රිදෙන හැඟීම් ඇතුලේ තියාගන්නේ නැහැ
. ඒවා නිසා අපි කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
ඔයා කරන්න?
අනිත් දවසේ, ඔයා මාව සිපගත්තේ නැහැ.
එහෙනම් මට උදේ හාදුවක් දෙන්න.
ඒක කොච්චර වේදනාකාරීද කියලා ඔයා දන්නවද?
දෙවියනේ. ඔයා දන්නවද ඒ දවස--
මාර්ගය වන විට, මට ඒක තේරෙනවා.
මට ඒ වෙලාවේ ඔයාගේ හැඟීම් තේරෙනවා,
නමුත් මම ඒ ගැන සිතන සෑම විටම,
එය තවමත් මාව කලබලයට පත් කරයි.
ඔයාගේ ඔලුව පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ තරහා තව අවුරුදු 30කින් පුපුරන්න පුළුවන් .
බොන්ග්-හුයි. බොන්ග්-හුයි, ඉන්න.
ඒ කොහොම වුණත්, අද මේක මෙච්චර පහත් විදියට පේන්නේ ඇයි ?
ඔහු කලබල වෙලා වගේ.
ඔයායි මිස් ඉයුන්යි රණ්ඩු උනාද?
ඇයි?
ඒයි, මොකක්ද ඒ? ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක...
මම දන්නවා මම කරපු වැරැද්ද මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඒ සමඟම,
මා කළ වරද කුමක්දැයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත නොහැක.
ඒකයි මට කාවවත් ආලය කරන්න බැරි.
කාන්තාවන්ට අවශ්‍ය දේ තේරුම් ගැනීම හරිම අමාරුයි .
හේයි, යාලුවනේ. නවත්තන්න.
ඒ වගේ දේවල් ගැන කතා කරනකොට,
ඔබ උපදෙස් සඳහා මා වෙත පැමිණිය යුතුයි.
ඔබගෙන් කිසිවෙකුට තිබේද?
මට වඩා කාන්තාවක් සමඟ වැඩි කාලයක් ජීවත් වී තිබේද?
නෑ නේද?
මගේ බිරිඳ සමඟ අවුරුදු 30ක් ජීවත් වීමේ මගේ අත්දැකීම මට ඉගැන්නුවා
එකම එක නිවැරදි පිළිතුරක් ඇති බව.
ඔබේ කාන්තාව
නරක මනෝභාවයකින් සිටින බව පෙනෙන විට, දාසයෙකු වන්න.
"මට සමාවෙන්න" කියලා කියන්න.
එතකොට ඔයගොල්ලන්ට
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
- ඕනෑම අවස්ථාවක?
- ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
-මොකක්ද ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
නිශ්චිතවම කියන්න. මම අහන්නේ
ඔයා කණගාටු වෙන දේ ගැන තමයි.
ඒක... මට නිසැකවම ඒකට උත්තර දෙන්න පුළුවන්.
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
ඔයා දන්නේ නෑ, මොකටද
කණගාටු වෙන්න ඕන කියලා, එහෙම නේද?
මම දන්නවා. මම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, හරි.
ඊයේ රෑ මම ටිකක් බිව්වා--
ඔයා බිව්වද?
ඔයා කිව්වා ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම එක බීමක් බිව්වා විතරයි.
අපි ඒ ගැන තව ටිකකින් කතා කරමු.
මම ඒ ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
ඔයා තව මොනවද කළේ?
පේනවද? ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
සමාවෙන්න කිව්වට ඔක්කොම ප්‍රශ්න විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයාට අමතකද?
මගේ පුතාගේ බඩට පිහියෙන් ඇනලා කියලා ඔයා මට කිව්වෙත් නෑනේ .
අනේ ඒකද?
ඒ මොකද
ඔයා එක පාරක් ගමනක් යද්දි මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නෑ--
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මගේ ගමන කිසිසේත්ම ලොකු දෙයක් වුණේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඇත්තටම... මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
තුවාලය එතරම් බරපතල නොවීය.
හරිම රස්නෙයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වෙලා දාඩිය දාන්නේ ? හරිම රස්නෙයි.
මට හරිම පිස්සු.
ඇයි ඔයාට පිස්සුද?
නෝ මහතා සහ මම අපේ පළමු සටන කළා.
ඇත්තටම? ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම. ඒක මට සතුටක් ගෙන දෙන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි ඒ සියල්ල හරහා ගමන් කරන අතරතුර පවා අපි එකිනෙකා ගැන බොහෝ සේ සැලකිලිමත් වුණා .
ඇයි අපි මෙතරම් සුළු හා නොවැදගත් දෙයකට රණ්ඩු වුණේ ?
ඒක මාව ගොඩක් කලකිරවනවා, ව්‍යාකූල කරනවා.
ඒ මොකද...
ලෞකික දේවල් බියජනක විය හැකිය.
ඔබ වටා සිටින අය
ඔබේ සම්බන්ධතාවයට විරුද්ධ වන විට,
ඔබ දෙදෙනා අතර ආදරය ගැඹුරු වෙනවා,
එතකොට ඔයාලා එකිනෙකාට ඇලෙයි.
-එතකොට...
-එතකොට?
සියලු ගැටලු සහ බාධා පහව යයි කියමු ,
එතකොට මිනිස්සු කියනවා, "හරි.
ඔය දෙන්නට කරන්න ඕන දෙයක් කරන්න" කියලා.
අඹුසැමියන් රණ්ඩු වී වෙන් වන විට එය සිදු වේ.
එතකොට තමයි ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ.
-ඒ ඇයි?
-මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
බාහිර ගැටළු නොමැති විට,
ගැටළු අභ්‍යන්තරව මතු විය යුතුය.
ඔබ දෙදෙනාම
එකිනෙකාගේ අඩුපාඩු දැකීමට පටන් ගනීවි.
සහ ඔබ නොගැලපෙන හේතු සොයා ගන්න .
එතකොට ඔයාටත් එකිනෙකා එපා වෙයි .
ඒ
ඔබගේ නුදුරු අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද?
එය කපා දමන්න.
මම කියන්නේ කාරණයක් විතරයි.
මම බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ.
ඔයාට පුලුවන්ද එයාට තව එක පාරක් ගහන්න?
එය ඔබගේ නුදුරු අනාගතයේ දී ඔබ බලා සිටින දෙයයි.
ඒ මොකක් ගැනද?
හේයි, බොන්ග්-හුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොනවා ගැනද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මේක මෙහෙම නෙවෙයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට හැමදේටම කණගාටුයි.
මම දන්නේ නැහැ.
අනාවැකිය වගේමයි,
අපේ සාමකාමී එදිනෙදා ජීවිතය
අපට යමක් ලබා දුන්නා
අභ්‍යන්තර ගැටුමක් ලෙස හැඳින්වේ.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා ආපහු ආවා!
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති
, මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා ඔයාට තේරෙන්න ඇති.
ඒකයි ඔයා ආපහු ආවේ, හරිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මට අද මාධ්‍ය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තියෙනවා.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ ආකාරය ගැන.
මට ෆොටෝ ගන්න ඕන,
ඒ නිසා මම මගේ ඇඳුම් ඔක්කොම ගෙනාවා.
ඔයා හරිම අපූරුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම මේ ඇඳුම ගැන සතුටු නැහැ.
ඔව්, මේක ගොඩක් හොඳයි.
ඔබ ලස්සනයි.
ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඔයා පේනවා...
දුන්න හරියටම මැද තියෙන එක ගැන මට කොහොම හැඟෙනවද දන්නේ නැහැ .
ඉරි
ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු කරන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන.
මේ දක්වා මගේ ප්‍රියතම ඇඳුම මෙයයි.
එකිනෙකා ගැන අනපේක්ෂිත දේවල් සොයා ගැනීම
පුදුමයක් විය.
වසරකට පසු
මට දොස් කියන්න එපා.
ඔයාට හැම නඩුක්ම පවරන ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට දොස් කියන්න .
ඒ වගේම හැම අවුරුද්දෙම නරකම නඩු පවරන්නා ලෙස තේරී පත්වීම ගැන ඔබටම දොස් පවරා ගන්න .
මේ... දෙයියනේ.
මට කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
හරිද.
බොං-හුයි, මම හිතන්නේ නැහැ...
මට අද ඔයා එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මොනවා උනත්.
එයා මට වඩා වැඩට මුල් තැන දෙනවා.
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න. අපි කොහෙද හිටියේ?
-ඉතින් මම...
-ඔව්.
ඒ වගේම අපි
ඒ වගේ සුළු, නොවැදගත් කාරණා ගැන රණ්ඩු වුණා.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ටිකක් ලැජ්ජයි .
ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ. ඔයාට මාත් එක්ක විවෘතව ඉන්න පුළුවන්.
-මගේ සැමියා...
-ඔව්.
ඒකයි මට එයාව දික්කසාද කරන්න ඕන.
මම වැඩට යන අතරමගදී මගේ ඇස් මගේ දුරකථනයට ඇලී තිබුණා ,
නමුත් එක් කාන්තාවක්
හදිසියේම කෑ ගැසීමට පටන් ගත්තා, මාව විකෘති කෙනෙක් කියලා.
මට දුර සිට විකෘති කරන්නන් තෝරා ගත හැකිය.
ඔයා මා ළඟට ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
කරුණාකර මට
සිදු වූ දේ පිළිබඳ විස්තර ලබා දිය හැකිද?
ඇය මට මෙහෙම කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- මේ කෙල්ල
දවස් 3ක් ග්‍රිඩ් එකෙන් අයින් වෙලා හිටියා.
එයා මට කෝල් එකක්වත් දීලා නෑ.
-ඔයාලා දෙන්නා ආයෙත් රණ්ඩු වුනාද?
-ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
මම ගොදුරක්.
මම කරපු වැරැද්ද එයා මට කියන්නේ නෑ...
හෙලෝ, මිස් ඉයුන්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම ආවේ ජ්ජංමියොන් කන්න, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔයා හිතන්නේ මේක චීන අවන්හලක් කියලද
නැත්නම් මොකක්ද?
මම යන්නද?
යන්න එපා, බොන්ග්-හුයි.
වාඩි වෙන්න. වාඩි වෙන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
කරුණාකරලා මේක පිළිවෙලට කරන්න.
මට එය තේරුණා.
-මම ඔයාට උදව් කරන්නද?
-නෑ, කමක් නෑ. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඒක ගෝල්ඩන් ගේට් නේද?
අපිට මුහුදු ආහාර එක්ක ජජජන්ග්මියොන් එක දෙගුණයක් ඕනේ ...
-මට සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය ඕනේ.
-සහ සාමාන්‍ය ප්‍රමාණ දෙකක්.
ඊට අමතරව පැණිරස හා ඇඹුල් රසැති ඌරු මස්,
කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් සහ මිරිස් ඉස්සන්.
ඔබේ අවන්හල ප්‍රසිද්ධ සෑම ප්‍රසිද්ධ කෑමක්ම අපි ලබා ගන්නෙමු .
මම ගොඩක් ආදරය කරන මගේ පෙම්වතිය
මාව බලන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ මෙනුවේ තියෙන හැම දෙයක්ම අපිට එවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙත් අපේ සාමකාමී එදිනෙදා ජීවිතය
තවමත් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඉදිරියට යයි.
මොකක් හරි උනාද, යු-ජියොන්ග්?
නැත.
ඉයුන්-හ්යොක්.
ඔයා ඊයේ රෑ එළියේ බීලා හිටියා,
ඒත් ඔයා මට කෝල් එකක්වත් දුන්නේ නෑ,
නැත්නම් මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
මම උපදේශකයෙක් විදිහට වැඩ කරන සමාගම ඔයා දන්නවා නේද?
ඊයේ රෑ එයාලා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා.
ඒක ගොඩක් රෑ වෙනකම්ම ගියා.
මම හිතුවේ ඔයා නිදි ඇති කියලා.
මම හොඳටම බිව්ව නිසා මම හැප්පුනා.
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා?
කුමක් වුවත්.
ඉන්න. මම දැක්කා ඔයා හිනාවෙනවා.
ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
හරි. හරි. කන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
දැන් ඉඳන් කතා කරන්නම්.
දැන් ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔවුන් හයියෙන් සිනාසීමට වඩා එය හොඳයි.
ඔයා තාමත් සමනලුන්ව අල්ලගෙන
එයාට ආදරේ කරනවද?
නෝ මහත්තයාව දැක්කම?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා බීලද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
තාමත් සමනලුන් ඉන්නවනම්
එයාට වැටුනොත් පිස්සු හැදෙයි.
සමහර වෙලාවට, මම තාමත් එයාට ආදරෙයි.
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නඩු පවරන්නා
ආරක්ෂක උපදෙස්
සාක්ෂි දැරීම පිළිබඳව වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශය සහ සාක්ෂිය
විත්තිකරු කන්ග් ජින්-උක්ගේ ප්‍රසිද්ධ අසභ්‍ය ප්‍රකාශ
අනුකූල වේ.
ප්‍රකාශය සහ සාක්ෂිය
සිදු වූ දෙයට සමාන බැවින්...
සීසීටීවී හෝ ඩෑෂ් කැමරා දර්ශන වැනි සෘජු සාක්ෂි නොමැත .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, වෙනත් සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ
.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරුට
ප්‍රසිද්ධියේ අසභ්‍ය ලෙස හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වාර්තාවක් තිබේ.
ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමූ අනුපිළිවෙල
හරියටම සමානයි.
එයා ඇඳුම් ගලවපු හැටි මට ඔයාට කියන්න තිබ්බනම්
...
ඔහු මුලින්ම ඔහුගේ ජැකට්ටුව ගලවා
, ඊළඟට ඔහුගේ කලිසම ගලවා දැමීය.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ කමිසය ගැලෙව්වා.
මේක තමයි නියෝගය.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
වින්දිතයා අපරාධය කළ බවට හෙළා දැකීම කෲරයි.
මොකද එයාටත් ඒ වගේ වාර්තාවක් තියෙන නිසා?
එපමණක් නොව, ඔහු කොල්ල කෑ ආකාරය පිළිබඳ නියෝගය
ඔහුගේ හිමිකම් පෑමේ කොටසක් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
විත්තිකරු ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමින් සිටී
ඔහු ප්‍රදර්ශන ශිල්පියෙක් නිසා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, වාර්තාවලට අනුව,
මේ උසාවියේ දී මෙන්,
සෙනඟ වැඩි වන තරමට
සහ මිනිසුන් ඔහුට වැඩි අවධානයක් දෙන තරමට,
ප්‍රසිද්ධියේ අසභ්‍ය දේ සඳහා ඔහුගේ ආශාව
තවත් ශක්තිමත් වේ.
ඔහු කඩිසරව ප්‍රතිකාර සඳහා ගියේය.
ඔහු උපරිමයෙන් කළ නිසා,
-හේයි!
-අද...
ඔහුගේ තත්වය-- ලෙස සැලකේ.
- සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිකාර කරලා.
- එයාගේ කලිසම!
ඒ වගේම, විත්තිකරු-- නවත්තන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
දෙයියනේ, එයා කොහොමද උසාවියේදී ඇඳුම් ගලවන්න හදන්නේ ?
මට ඔහුව තේරුම් ගන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ආරක්ෂා කරන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා සම්පූර්ණයෙන්ම විකෘති කෙනෙක් කියලා.
නෝ මහත්මයා, මම ජීවත් වෙන්න සල්ලි හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
එච්චරයි.
නීතිඥවරු 20,000ක් ඉන්නවා.
මට මගේ සේවාදායකයින් ගැන තෝරා බේරා ගන්න බැහැ.
ඔව්, ඔයා තෝරා බේරාගෙන හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයාගේ තාත්තා, මිස්ටර් බ්යොන්,
මේ නඩුව භාරගත්තා.
දෙවියනේ, මිස්ටර් බ්යොන්.
ඔහ්, හරි.
අද, විත්තිකරු විකෘති පුද්ගලයෙක්.
ඒත් ඔයා කොහොමද හැමදාම මට විරුද්ධව තදින්ම එන්නේ
, පැරදෙන්න නෙවෙයි?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
හේයි, එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මට වඩා තදින් මට පහර දුන්නා.
අපි වෙන් වෙමු.
බොන්ග්-හුයි, නඩු විභාගයකින් පස්සේ ඔයා හැමවෙලේම එහෙම කියන්නේ ඇයි ?
-ඒක පුරුද්දක්.
-ඇත්ත නෙවෙයි.
-මම හැම වෙලාවෙම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
-ඔව්, ඔයා කිව්වා.
ඔයා ඒක කිව්වෙ පහුගිය ට්‍රයල්ස් දෙකෙන් පස්සෙ.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
-මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
- ඔයාට රෑ කෑම කන්න ඕනද?
නූඩ්ල්ස් ද බත් ද?
-මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...</i
> -නූඩ්ල්ස්, හරි.
අපේ සාමාන්‍ය සහ නොවැදගත් දින
ඉදිරියට යන්න.
අපට බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා අයදුම්කරුවන් වැඩියි.
පළමු වටය සඳහා අයදුම්කරුවන් තෝරා ගනිමු .
මම එයාලගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා පෙරලා දාන්නම්.
ඔයාට බැහැ.
ඔබ අයදුම්කරුවන් තෝරා ගන්නේ
ඔවුන්ගේ පෙනුම අනුවයි.
ඇය තරුණ, කඩවසම් නීතිඥවරියක් බඳවා ගැනීම ගැන කතා කළා .
ඔයා මගේ විහිළුව මෙච්චර බැරෑරුම් විදිහට ගත්තේ ඇයි කියලා මට පුදුමයි .
මම ඒක අනුමත කරනවා.
නමුත් සමාගමේ කොටසක් නොවන අය මෙහි සිටින්නේ ඇයි ?
මම දන්නවා.
මේක මගේ ගෙදරත්.
හේයි, මේක කාර්යාලයක්.
ඒක හරි. මම ඔයාට හැම මාසෙම කුලිය ගෙවනවා.
මම කුලිය වැඩි කරන්නම්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම සුළුයි.
එන්න! ඇත්තටම.
අයින් මහත්මිය අයදුම්කරුවන් ඇගයීමට ලක් කරනු ඇත.
අපගේ ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය කුමක්ද?
අපිට නීති උපදේශන අංශයක් සඳහා ගුවන් විදුලි වැඩසටහනකින් ආරාධනාවක් ලැබුණා .
-මම හිතන්නේ--
-"රේඩියෝ" කියන වචනය මගේ මතකය අලුත් කරනවා.
මගේ පරණ දවස් වලට...
ඔන්න එයා ආයෙත් යනවා.
මම ගුවන් විදුලි වැඩසටහනක් හරහා මගේ බිරිඳට විවාහ යෝජනාවක් කළා .
වැඩසටහනේ DJ කවුද?
ඒක මගේ දිව අග තියෙනවා.
ඒ කාලේ මම හරිම ආදරවන්තයෙක්.
දැන් ඇය ටිකක් අමුතුයි,
නමුත් ඒ කාලේ ඇය ලස්සනයි.
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-ඒ පන්ක්ස්.
-මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක යන්නෙ නැත්තෙ?
මමත් යන්න ඕනද?
නිකන් ඉන්න.
දෙයියනේ, කාලගුණය නියමයි.
ඔව්, ඒක නියමයි.
මෙතන කවුරුත් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?
බොං-හුයි.
ඔව්?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම...
ඔබට සදහටම ආදරය කරනු ඇත.
දැන්ද ඔයා මට යෝජනාවක් කරන්නේ?
ඔව්.
ඔයාගෙ සින්දුව කොහෙද?
ඔයා ළඟ මට සින්දුවක් නැද්ද?
ගීතයක්?
හොඳයි...
ඔයා මට ගායනා නොකළත්...
මගේ පිළිතුර ඔව්.
මම...
මමත් ඔයාට සදහටම ආදරෙයි.
බොහෝ හේතු තිබේ
මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ඇයි
-මම ගොඩක් සතුටුයි...
-මට ඔයාව මුණගැහුනා කියලා.
-ඔබව හමුවීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥